Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/*.po
Languages: japanese

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Tasks \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて切り替え \ue002\ue084: 表示 \ue000: タスク \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002: View \ue000: Tasks \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて切り替え \ue002: 表示 \ue000: タスク \ue001: 戻る

source: >> Transform
japanese: >> 変身

source: |Transformed|
japanese: |変身|

source: Select Mii to copy attrs from
japanese: 属性をコピーするMiiを選択

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002\ue084: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: テンプレートを選択 \ue002\ue084: 表示 \ue000: Miiの変身 \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Select Template \ue002: View \ue000: Transform Miis \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: テンプレートを選択 \ue002\ue084: 表示 \ue000: Miiの変身\ue001: 戻る

source: >> Use as template
japanese: >> テンプレートとして使用

source: Select Mii to be overwritten
japanese: 上書きするMiiを選択

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002\ue084: View \ue000: Continue \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 対象のMiiを選択 \ue002\ue084: 表示 \ue000: 続行 \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Select Target Mii \ue002: View \ue000: Continue \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 対象のMiiを選択 \ue002: 表示 \ue000: 続行 \ue001: 戻る

source: >> Import here
japanese: >> ここでインポート

source: >> Restore here
japanese: >> ここから復元

source: Basic view
japanese: 基本表示

source: Mii ID view
japanese: Mii ID表示

source: Device view
japanese: デバイス ビュー

source: Location view
japanese: 場所の表示

source: Creator view
japanese: クリエイター ビュー

source: Timestamp view
japanese: タイムスタンプ表示

source: There are no miis matching selected filters.
japanese: 選択したフィルターに一致するMiiはありません。

source: >> Skip
japanese: >> スキップ

source: >> Retry
japanese: >> 再試行

source: [COPY
japanese: [コピー

source: On
japanese: オン

source: Off
japanese: オフ

source: NORMAL
japanese: ノーマル

source: FOREIGN
japanese: 外部

source: UNKNOWN
japanese: 不明

source: : by %s
japanese: : %s

source: Please select some miis to work on
japanese: 作業するmiiを選択してください

source: Miis extraction Ok
japanese: Mii抽出OK

source: Task Aborted - Partial extraction Ok
japanese: タスク中止 - 部分抽出OK

source: Extraction has failed - Global Error
japanese: 抽出に失敗しました - グローバルエラー

source: Extraction has failed for %d miis
japanese: %d個のMiiの抽出に失敗しました

source: Miis import Ok
japanese: MiiインポートOK

source: Task aborted - Partial import Ok
japanese: タスク中止 - 部分インポートOK

source: Import has failed - Global Error
japanese: インポートに失敗しました - グローバルエラー

source: Import has failed for %d miis
japanese: %d個のMIIのインポートに失敗しました

source: Are you sure? MIIDATA FOR THIS ACCOUNT WILL BE OVERWRITTEN
japanese: よろしいですか? このアカウントの MIIDATA が上書きされます

source: Data restoration has failed!
japanese: データの復元に失敗しました。

source: Miis wipe Ok
japanese: MiiワイプOK

source: Task Aborted - Partial wipe Ok
japanese: タスク中止 - 部分ワイプOK

source: Wipe has failed - Global Error
japanese: 消去に失敗しました - グローバルエラー

source: Wipe has failed for %d miis
japanese: %d個のMiiの消去に失敗しました

source: Miis transform ok
japanese: Mii変換OK

source: Task aborted - Partial Miis transform ok
japanese: タスク中止 - Miiの部分変換OK

source: Transform has failed - Global Error
japanese: 変換に失敗しました - グローバルエラー

source: Transform has failed for %d miis
japanese: %d個のMiiの変換に失敗しました

source: BackupSets
japanese: バックアップセット

source: BackupSets (filter applied)
japanese: バックアップセット (フィルター適用済み)

source: \ue083 Sort: %s \ue084
japanese: \ue083 並べ替え: %s \ue084

source: \ue000: Select BS \ue045: Tag BS \ue046: Wipe BS \ue003: Filter List \ue001: Back
japanese: \ue000: 選択BS \ue045: タグ BS \ue046: ワイプ BS \ue003: フィルターリスト \ue001: 戻る

source: \ue000: Select BackupSet \ue003: Filter List \ue001: Back
japanese: \ue000: バックアップセットを選択 \ue003: フィルタリスト \ue001: 戻る

source: Root BackupSet cannot be selected for batchRestore
japanese: ルートバックアップセットはバッチ復元に選択できません

source: BackupSet selected: - TimeStamp: %s - Tag: %s - From console: %s This console: %s
japanese: 選択されたバックアップセット: - タイムスタンプ: %s - タグ: %s - コンソールから: %s このコンソール: %s

source: Batch Restore - Select
japanese: バッチリストア - 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: Restore titles \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/設定解除 \ue045\ue046: すべて設定/設定解除 \ue000: タイトルを復元 \ue001: 戻る

source: Batch ProfileCopy - Select
japanese: プロファイルコピーの一括コピー - 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileCopy \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/解除 \ue000: プロファイルコピー \ue001: 戻る

source: >> Copy
japanese: >> コピー

source: |Copied|
japanese: |コピーしました|

source: Batch ProfileMove - Select
japanese: プロファイル一括移動 - 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: ProfileMove \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/解除 \ue000: プロファイル移動 \ue001: 戻る

source: >> Move
japanese: >> 移動

source: |Moved|
japanese: |移動済み|

source: Batch Wipe - Select
japanese: バッチワイプ - 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: WipeProfile \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/解除 \ue000: WipeProfile \ue001: 戻る

source: Batch Copy To USB - Select
japanese: USBへの一括コピー - 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToUSB \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/解除 \ue000: CopyToUSB \ue001: 戻る

source: Batch Copy To NAND - Select
japanese: バッチコピー（NAND）- 選択

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue000: CopyToNAND \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/解除 \ue000: CopyToNAND \ue001: 戻る

source: Batch Backup - Select & Go
japanese: バッチバックアップ - 選択して実行

source: \ue003\ue07eSet/Unset \ue045\ue046Set/Unset All \ue002Excludes \ue000Backup \ue001Back
japanese: \ue003\ue07e 設定/設定解除 \ue045\ue046 すべて設定/設定解除 \ue002 除外 \ue000 バックアップ \ue001 戻る

source: >> Backup
japanese: >> バックアップ

source: |Saved|
japanese: |保存されました|

source: There are no titles matching selected filters.
japanese: 選択したフィルターに一致するタイトルはありません。

source: Please select some titles to work on
japanese: 作業するタイトルをいくつか選択してください

source: \ue000 Apply saved excludes \ue045 Save current excludes \ue001 Back
japanese: \ue000 保存した除外を適用 \ue045 現在の除外を保存 \ue001 戻る

source: Configuration saved
japanese: 設定を保存しました

source: Error saving configuration
japanese: 設定の保存中にエラーが発生しました。

source: Batch Restore - Review & Go
japanese: バッチリストア - 確認＆実行

source: - Restore
japanese: - リストア

source: - Restore from %s to < %s (%s) >
japanese: - %s から < %s (%s) > へ復元

source: pre-BatchRestore Backup (vWii: %d%s
japanese: pre-BatchRestoreバックアップ（vWii: %d%s

source: pre-BatchRestore Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchRestoreバックアップ（WiiU: %d%s

source: - Restore allusers
japanese: - すべてのユーザーを復元

source: - Restore no user
japanese: - ユーザーをリストアしない

source: %s Restore failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s 復元に失敗しました。 これまでのエラー数: %d 次のタイトルに進みますか？

source: Batch Restore paused - Do you want to abort?
japanese: バッチ復元が一時停止されました - 中止しますか？

source: Batch ProfileCopy - Review & Go
japanese: プロファイルコピーの一括コピー - 確認＆実行

source: - Copy from < %s (%s)> to < %s (%s) >
japanese: - < %s (%s)> から < %s (%s) > にコピー

source: pre-BatchProfileCopy Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchProfileCopyバックアップ（WiiU：%d%s

source: %s Copy Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s プロファイルのコピーに失敗しました。 これまでのエラー数: %d 次のタイトルに進みますか？

source: Batch ProfileCopy paused - Do you want to abort?
japanese: バッチプロファイルコピーが一時停止されました - 中止しますか？

source: Batch ProfileMove - Review & Go
japanese: プロファイル一括移動 - 確認して実行

source: - Move < %s (%s)> to < %s (%s) >
japanese: - <%s (%s)> を <%s (%s) > に移動します

source: pre-BatchProfileMove Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchProfileMoveバックアップ（WiiU: %d%s

source: %s Move Profile failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s プロファイルの移動に失敗しました。 これまでのエラー数: %d 次のタイトルに進みますか？

source: Batch ProfileMove paused - Do you want to abort?
japanese: バッチプロファイル移動が一時停止されました - 中止しますか？

source: Batch Wipe - Review & Go
japanese: バッチワイプ - 確認して実行

source: - Wipe
japanese: - ワイプ

source: - Wipe < %s (%s)>
japanese: - <%s (%s)> をワイプ

source: pre-BatchWipe Backup (vWii: %d%s
japanese: pre-BatchWipeバックアップ（vWii: %d%s

source: pre-BatchWipe Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchWipeバックアップ（WiiU: %d%s

source: - Wipe allusers
japanese: - 全ユーザーをワイプ

source: - Wipe no user
japanese: - どのユーザーもワイプしない

source: %s Wipe failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s ワイプに失敗しました。 これまでのエラー数: %d 次のタイトルに進みますか？

source: Batch Wipe paused - Do you want to abort?
japanese: バッチワイプが一時停止されました - 中止しますか？

source: Batch Copy To USB - Review & Go
japanese: USBへの一括コピー - 確認＆実行

source: pre-BatchCopyToUSB Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchCopyToUSBバックアップ（WiiU：%d%s

source: - Copy allusers
japanese: - すべてのユーザーをコピー

source: - Copy no user
japanese: - ユーザーをコピーしません

source: %s Copy from NAND to USB failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s NAND から USB へのコピーに失敗しました。 これまでのエラー: %d 次のタイトルに進みますか?

source: Batch Copy To USB paused - Do you want to abort?
japanese: USBへのバッチコピーが一時停止されました - 中止しますか？

source: Batch Copy To NAND - Review & Go
japanese: バッチコピー（NAND）- 確認して実行

source: pre-BatchCopyToNAND Backup (WiiU: %d%s
japanese: pre-BatchCopyToNANDバックアップ（WiiU：%d%s

source: %s Copy from USB to NAND failed. Errors so far: %d Do you want to continue with next title?
japanese: %s USB から NAND へのコピーに失敗しました。 これまでのエラー: %d 次のタイトルを続行しますか?

source: Batch Copy To NAND paused - Do you want to abort?
japanese: NANDへのバッチコピーが一時停止されました - 中止しますか？

source: %s You have selected the following options: %s %s %s %s Continue?
japanese: %s 以下のオプションが選択されました: %s %s %s %s 続行しますか?

source: - Include common savedata: Yes
japanese: - 共通セーブデータを含める：はい

source: - Include common savedata: No
japanese: - 共通セーブデータを含める：いいえ

source: - Wipe data: Yes
japanese: - データをワイプ: はい

source: - Wipe data: No
japanese: - データをワイプ: いいえ

source: - Perform full backup: Yes
japanese: - フルバックアップを実行：はい

source: - Perform full backup: No
japanese: - フルバックアップを実行：いいえ

source: %s You have selected the following options: %s %s %s Continue?
japanese: %s 以下のオプションを選択しました: %s %s %s 続行しますか？

source: You have selected some injected titles. If its restore fails, try them again as a vWii title. You can continue.
japanese: 挿入されたタイトルをいくつか選択しました。 復元に失敗した場合は、vWiiタイトルとして再試行してください。 続行できます。

source: You have selected uninitialized titles. If its restore fails, run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue.
japanese: 初期化されていないタイトルを選択しました。 復元に失敗した場合は、ゲームを実行して初期セーブデータを作成し、再試行してください。 続行できます。

source: ERROR WIPING BACKUPSET
japanese: バックアップセットの消去エラー

source: %s Task aborted: would have restored savedata to a non-existent profile. Try to restore using 'from/to user' options
japanese: %s」タスクが中止されました。存在しないプロファイルにセーブデータが復元されます。「from/to ユーザー」オプションを使用して復元をお試しください

source: Do you want to wipe this incomplete batch backup?
japanese: この不完全なバッチ バックアップを消去しますか?

source: PARTIAL - %d %s title%s OK
japanese: 部分 - %d %sタイトル%s OK

source: FAILED - No titles
japanese: 失敗 - タイトルなし

source: FAILED - OK/KO > %s: %d/%d
japanese: 失敗 - %s以上：%d/%d

source: Batch Restore
japanese: バッチリストア

source: Restore Wii U (%u Title%s)
japanese: Wii U (%u タイトル%s) を復元

source: Restore vWii (%u Title%s)
japanese: vWii (%u タイトル%s) を復元

source: Batch Restore allows you to restore all savedata from a BatchBackup * to the same user profiles * to a different user in the same console * or to a different console where the games are already installed. In the later case, it is recommended to first run the game to initialize the savedata.
japanese: バッチリストアを使用すると、バッチバックアップからすべてのセーブデータを * 同じユーザープロファイルに * 復元するか、 * 同じコンソール内の別のユーザーに * 復元するか、ゲームが既にインストールされている別のコンソールに復元することができます。 後者の場合は、まずゲームを実行してセーブデータを初期化することをお勧めします。

source: \ue000: Continue to BackupSet selection \ue001: Back
japanese: \ue000: バックアップセットの選択に進む \ue001: 戻る

source: Batch Wipe
japanese: バッチワイプ

source: Wipe Wii U Profiles (%u Title%s)
japanese: Wii U プロフィールをワイプ (%u タイトル%s)

source: Wipe vWii Savedata (%u Title%s)
japanese: vWii セーブデータをワイプ (%u タイトル%s)

source: Batch Wipe allows you to wipe savedata belonging to a given profile across all selected titles. It detects also savedata belonging to profiles not defined in the console. Just: - select which data to wipe - select titles to act on - and go!
japanese: バッチワイプを使用すると、選択したすべてのタイトルの特定のプロファイルに属するセーブデータをワイプできます。 コンソールに定義されていないプロファイルに属するセーブデータも検出します。 - ワイプするデータを選択 - 操作するタイトルを選択 - 実行！

source: \ue000: Continue to savedata selection \ue001: Back
japanese: \ue000: セーブデータの選択に進む \ue001: 戻る

source: Batch Copy To Other Device
japanese: バッチコピー（他のデバイス）

source: Copy Wii U Savedata from NAND to USB
japanese: Wii U セーブデータを NAND から USB にコピー

source: Copy Wii U Savedata from USB to NAND
japanese: Wii U セーブデータを USB から NAND にコピー

source: Batch Copy To Other Device allows you to transfer savedata between NAND and USB for all selected titles that already have savedata on both media. Just: - select which data to copy - select titles to act on - and go!
japanese: バッチコピー（他のデバイス）」を使用すると、NANDとUSBの間で、両方のメディアにセーブデータが保存されているすべての選択したタイトルのセーブデータを転送できます。 操作は - コピーするデータを選択 - 操作するタイトルを選択 - 実行だけ！

source: WiiU Serial Id: %s
japanese: WiiU シリアルID: %s

source: Tasks
japanese: タスク

source: Backup savedata
japanese: セーブデータのバックアップ

source: Restore savedata
japanese: セーブデータの復元

source: Wipe savedata
japanese: セーブデータを消去

source: Move savedata to other profile
japanese: セーブデータを他のプロファイルに移動します

source: Copy savedata to other profile
japanese: セーブデータを別のプロファイルにコピーします。

source: Import from loadiine
japanese: ローディーンからインポート

source: Export to loadiine
japanese: ローディーンにエクスポート

source: Copy Savedata to Title in %s
japanese: セーブデータを %s のタイトルにコピー

source: This title is a inject (vWii or GC title packaged as a WiiU title). If needed, vWii saves can also be managed using the vWii Save Management section.
japanese: このタイトルはインジェクトです（vWii または GC タイトルが WiiU タイトルとしてパッケージ化されています）。 必要に応じて、vWii セーブも vWii セーブ管理セクションを使用して管理できます。

source: \ue000: Select Task \ue001: Back
japanese: \ue000: タスクを選択 \ue001: 戻る

source: No save to Backup.
japanese: バックアップに保存しません。

source: No save to Wipe.
japanese: ワイプに保存しません。

source: No save to Replicate.
japanese: 複製するセーブデータがありません

source: No save to Copy.
japanese: コピーする保存はありません。

source: No save to Move.
japanese: 移動するセーブデータがありません。

source: Title has no profile savedata
japanese: タイトルにプロファイルセーブデータがありません。

source: At least two profiles are needed to Copy/Move To OtherProfile.
japanese: 他のプロファイルにコピー/移動するには、少なくとも2つのプロファイルが必要です。

source: Mii Transform Tasks
japanese: Mii変換タスク

source: Selected Repo: %s
japanese: 選択されたリポジトリ: %s

source: Transfer physical appearance from another mii:
japanese: 別の mii から外見を転送:

source: Yes
japanese: はい

source: No
japanese: いいえ

source: Transfer Ownership from another mii:
japanese: 別の mii から所有権を転送:

source: Make them belong to this console:
japanese: このコンソールに所属させる

source: Update Mii Id (Timestamp):
japanese: Mii ID（タイムスタンプ）を更新:

source: Toggle favorite flag:
japanese: お気に入りフラグの切り替え:

source: Toggle Share/Mingle flag:
japanese: シェア/交流フラグの切り替え:

source: Toggle Normal/Special flag:
japanese: 通常/特別フラグの切り替え:

source: Toggle Foreign flag:
japanese: 外国人フラグの切り替え:

source: Update CRC:
japanese: CRCを更新:

source: Togle Copy Flag On/Off:
japanese: コピーフラグのオン/オフの切り替え:

source: Togle Temporary Flag On/Off:
japanese: 一時フラグのオン/オフの切り替え:

source: Selected miis will get the physical appearance of the mii you will select in the next menu.
japanese: 選択されたMiiは次のメニューで選択するMiiの外観を取得します。

source: Selected miis will get the ownership attributes of the template mii, so after they will belong to template console. Current games association is lost.
japanese: 選択されたMiiはテンプレートMiiの所有権属性を取得し、その後テンプレート本体に所属するようになります。現在のゲームの関連付けは失われます。

source: Updates MAC Address and AuthID (WiiU) of the Mii, so that it will apeear as created on this console. Updates Mii Id, so games association is lost.
japanese: MiiのMACアドレスとAuthID（WiiU）を更新し、このコンソールで作成されたように表示します。Mii IDを更新し、ゲームの関連付けを行います。失われました。

source: So the mii has a new unique Mii Id (Beware! It will no longer be tied to any game that expects the older Mii Id).
japanese: Miiに新しい固有のMii IDが割り当てられます（注意！古いMii IDを必要とするゲームには関連付けられません）

source: Mark Miis as a favorite one so they appear in games that support them.
japanese: Miiをお気に入りとしてマークすると、それをサポートするゲームに表示されます。

source: So the mii can travel to other consoles.
japanese: Miiを他のコンソールに移動できます。

source: You can transform a normal Mii into an special one, and viceversa. This updates the Mii Id, so games association is lost.
japanese: 通常のMiiを特別なMiiに、またはその逆に変換できます。これによりMii IDが更新され、ゲームの関連付けが失われます。

source: Wii Miis can be forced as foreign irrespective of where they were created. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
japanese: Wii Mii は、作成された場所に関係なく、強制的に外部 Mii として扱うことができます。これにより Mii ID が更新されます (mii ゲームの関連付けが失われます)。

source: CRC will be recalculated for the selected mii (if in ffsd,bin,cfsd or rsd files) or for the entire DB (for miis in a FFL or RFL file repo).
japanese: CRCは選択した mii (ffsd、bin、cfsd、または rsd ファイルの場合) または DB 全体 (FFL または RFL ファイル リポジトリ内の mii の場合) に対して再計算されます。

source: So people that does not own the mii can modifiy it by creating a copy of the original.
japanese: Miiを所有していない人が、オリジナルのコピーを作成してMiiを変更できます。

source: Temporary Miis cannot be seen in FFL DB. This updates the Mii Id (mii games association is lost).
japanese: 一時MiiはFFL DBで参照できません。これによりMii IDが更新されます(miiゲームの関連付けが失われます)。

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Select Mii Template \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue000: Miiテンプレートの選択 \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue000: Transform \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue000: 変身 \ue001: 戻る

source: Please select an option
japanese: オプションを選択してください

source: Show only BackupSets satisfying all these conditions:
japanese: これらの条件をすべて満たすバックアップセットのみを表示します

source: \ue000: Apply Filter \ue002: Reset Filters \ue001: Back
japanese: \ue000: フィルタを適用 \ue002: フィルタをリセット \ue001: 戻る

source: Mii Tasks
japanese: Miiタスク

source: DB management
japanese: DB 管理

source: Backup DB
japanese: DBをバックアップ

source: Restore Full DB (Full restore - all account attributes - for one profile)
japanese: DB全体を復元（完全復元 - 全アカウント属性 - 1つのプロファイル用）

source: Restore DB Mii Section (MiiData & MiiImg cross-account restore)
japanese: DB Miiセクションを復元（MiiデータとMiiImgのクロスアカウント復元）

source: Mii Management
japanese: Mii管理

source: List Miis
japanese: Miiを一覧表示

source: Export Miis (to %s)
japanese: Miiをエクスポート（%sへ）

source: Export Miis (account MiiData)
japanese: Miiをエクスポート（アカウントMiiデータ）

source: Import Miis (account MiiData)
japanese: Miiをインポート（アカウントMiiデータ）

source: Transform Miis
japanese: Miiを変換しています

source: Restore DB
japanese: DBを復元

source: Wipe DB
japanese: データベースを消去

source: Initialize DB
japanese: DBを初期化

source: Export Miis
japanese: Miiをエクスポート

source: Import Miis (from %s)
japanese: Miiをインポート（%sから）

source: Import Miis
japanese: Miiをインポート

source: Wipe Miis
japanese: Miiを消去

source: Backup All Wii U Account folders and files
japanese: Wii Uアカウントのフォルダとファイルをすべてバックアップ

source: Restore One Wii U Account files (all info, including but not only MiiData). Needs a console restart to take effect.
japanese: Wii Uアカウントのファイル（Miiデータを含むすべての情報）を復元します。反映するには本体の再起動が必要です。

source: Restore MiiData + MiiImg from One Wii U Account to a different one (neither NNID nor PNID nor other attributes are modified). Needs a console restart to take effect.
japanese: Miiデータを復元 + Wii Uアカウントから別のアカウントへMiiImgを復元します（NNID、PNID、その他の属性は変更されません）。反映するには本体の再起動が必要です。

source: List all Miis and some of its attributes
japanese: すべてのMiiとその一部の属性を一覧表示

source: Export Miis to other repos
japanese: Miiを他のリポジトリにエクスポート

source: Import MiiData from a mii in another repo. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
japanese: 別のリポジトリのMIIからMiiデータをインポートします。完全に有効にするには、コンソールを再起動してユーザーを再登録する必要があります（ユーザー設定 > Miiの変更 > 登録済みMiiの編集 > 登録）。

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis. Needs console restart and re-register the user (User Settings > Change Mii > Edit Registered Mi > Register) to take full effect
japanese: miiの属性（共有/コピー/miiid/オーナー）または外観を変更します。変更を有効にするには、コンソールを再起動し、ユーザーを再登録する必要があります（ユーザー設定 > Miiの変更 > 登録済みMiiの編集 > 登録）。

source: Backup Mii Database in their enterity
japanese: Miiデータベースをそのフォルダにバックアップ

source: Restore Mii Database in their enterity
japanese: Miiデータベースをそのアカウントに復元

source: Wipe Mii Database
japanese: Miiデータベースを消去

source: Initialize Mii Database with no Miis
japanese: MiiなしでMiiデータベースを初期化

source: Export some Miis from this Database to another one
japanese: このデータベースから他のリポジトリにMiiをエクスポート

source: Import some Miis from another Database to this one
japanese: 別のデータベースからこのデータベースにMiiをインポートします

source: Wipe some Miis from the Mii Database
japanese: Miiデータベースから一部のMiiを消去

source: Change attributes (share/copy/miiid/owner) or appareance of miis
japanese: miiの属性（共有/コピー/miiid/オーナー）または外観を変更します

source: Keyboard
japanese: キーボード

source: \ue000: Press Key \ue003: Shift \ue002: Del \ue045: OK! \ue001: Back
japanese: \ue000: キーを押す \ue003: Shift \ue002: Del \ue045: OK! \ue001: 戻る

source: Batch Backup
japanese: バッチバックアップ

source: Backup All (%u Title%s)
japanese: すべてバックアップ (%u タイトル%s)

source: Backup Wii U (%u Title%s)
japanese: バックアップ Wii U (%u タイトル%s)

source: Backup vWii (%u Title%s)
japanese: バックアップ vWii (%u タイトル%s)

source: Backup Wii U System Titles (%u Title%s)
japanese: Wii Uシステムタイトルをバックアップ (%u タイトル%s)

source: Reminder: Your Excludes will be applied to 'Backup Wii U' and 'Backup vWii' tasks
japanese: 注意: 除外設定は 'Wii U のバックアップ'および'vWii のバックアップ'タスクに適用されます

source: Batch Backup allows you to backup savedata: * for All titles at once (WiiU+ vWii) * for the titles you select (individual 'Wii U' or 'vWii' tasks)
japanese: バッチバックアップを使用すると、セーブデータをバックアップできます: * すべてのタイトルを一括で（WiiU+ vWii） * 選択したタイトルのみ（「Wii U」または「vWii」のタスクごとに）

source: \ue002: BackupSet Management \ue000: Backup \ue001: Back
japanese: \ue002: バックアップセット管理 \ue000: バックアップ \ue001: 戻る

source: ALL OK - WU:%d,vW:%d,S:%d titles
japanese: すべて正常 - WU:%d、vW:%d、S:%d タイトル

source: OK/KOs > WU:%d/%d,vW:%d/%d,S:%d/%d
japanese: OK/KO数 > WU:%d/%d,vW:%d/%d,S:%d/%d

source: PARTIAL - WU:%d,vW:%d,S:%d OK
japanese: 部分 - WU:%d,vW:%d,S:%d OK

source: Savedata information for %s cannot be retrieved
japanese: %s のセーブデータ情報を取得できません

source: Can't Copy/Move To OtherProfile if there is only one profile.
japanese: プロファイルが1つしかない場合は、他のプロファイルにコピー/移動できません。

source: WARNING Some titles contain savedata for profiles that do not exist in this console This savedata will be ignored. You can: * Backup it with 'allusers' option or with Batch Backup * wipe or move it with 'Batch Wipe/Batch Copy to Other Profile' tasks.
japanese: 警告 一部のタイトルには、このコンソールに存在しないプロファイルのセーブデータが含まれていますこのセーブデータは無視されます。次の操作を実行できます: * 「allusers」オプションまたはバッチバックアップでバックアップする * 「バッチワイプ/他のプロファイルへのバッチコピー」タスクでワイプまたは移動する。

source: The BackupSet contains savedata for profiles that don't exist in this console. You can continue, but 'allusers' restore process will fail for those titles. Recommended action: restore from/to individual users.
japanese: バックアップセットには、この本体に存在しないプロファイルのセーブデータが含まれています。続行できますが、これらのタイトルの 'すべてのユーザー' 復元プロセスは失敗します。 推奨アクション: 個々のユーザーから/個々のユーザーへ復元します。

source: Non-existent profiles:
japanese: 存在しないプロファイル:

source: Titles affected:
japanese: 影響を受けるタイトル:

source: BatchJob - Options
japanese: バッチリストア - オプション

source: Select SD user to copy from:
japanese: コピー元のSDユーザーを選択:

source: Only 'common' savedata will be restored
japanese: 共通セーブデータのみ復元されます

source: 'common' savedata will also be restored
japanese: 共通セーブデータも復元されます

source: Batch ProfileCopy - Options
japanese: バッチプロファイルコピー - オプション

source: Select Wii U user to copy from:
japanese: コピー元のWii Uユーザーを選択してください:

source: Batch ProfileMove - Options
japanese: プロファイル一括移動 - オプション
